我们将以世界上最小的飞机开始我们的前十名
专门为创造世界纪录而制造的大黄蜂
获得此称号的翼展小于平均水平
人的身高和飞机的长度是相同的
作为普通轿车，但这个婴儿会让您感到惊讶
最大速度类似于超级跑车每英里190英里
一小时，它仍然在空中升起了一些
时代，甚至不得不紧急处理
降落，但没有人受伤，恢复了
通过建造一颗星星的方式将飞机交给了一个私人收藏
大黄蜂大约一万美元，所以
真的是飞机上的常规轿车，只能
携带一个人
名单上的下一个是塞纳172，这架飞机也是创纪录的破纪录者
这次不是因为它的大小，而是因为
迄今已有超过45 000架飞机
建于1956年，至今仍在生产。
至于它的大小，它的长度可以和豪华轿车的长度相提并论
翼展比校车要少
尽管只有飞行员，但能登上它的人却少得多
加上1959年的三名乘客，这架飞机创下了世界纪录
加油飞行期间，两名飞行员在拉斯维加斯起飞
机场，并在64天22小时19分钟内降落在此
无需加油，最新的cessna型号即可飞行
800英里，就像从旧金山到拉斯维加斯再往回的距离
我们继续使用更大更强大的飞机
巴西航空工业公司遗留的600，它比地铁车稍长
但毕竟要舒适得多
这是一架价值两千五百万美元的私人飞机
但是如果您想要一个，那就准备额外支付50万
一年用于飞机维修的一百万美元
现在，这架飞机的形状类似于白鲸
实际上就是所谓的空中客车A300
600 st beluga，用于运载飞机零件
和外部货物，也有运输航天飞机
看起来像是一架载着婴儿的母飞机
贝卢加是运送哥伦布的人
iss的模块长度就像两个棒球场
和几乎相同的翼展，它的货舱很大，可以
轻松容纳另一架飞机的机身
只需要两个人就能驾驶这么大的机器
但是，尽管它的货舱很大，但白鲸只能举起不超过
47吨或30匹河马，无论他们喜欢什么
它的造价约为1.8亿欧元
几乎就像一支600塞纳斯的船队
波音787梦幻客机，这是世界上最高效的飞机之一
这架飞机保持了最长的飞行记录，没有加油
2020年3月，它从帕皮耶特飞往巴黎，飞机没有降落
持续了将近16个小时，并且覆盖了超过
9700英里，这是距离纽约的距离
洛杉矶的成本是这个大家伙的四倍
估计价值3亿美元，这是最昂贵的30件
劳斯莱斯或3000万张电影票
拥抱h4大力神这实际上是一艘飞船
它是用木头做的，这是最大的飞船
曾经建造过，它的翼展很大
空中飞行的高度为321英尺，每个使用八台螺旋桨发动机
拥有3 000马力，即使这个水怪是
建于1947年，它可以提起的货物比现代货物多
空客白鲸大力神可以举起59吨的重量
就像是一辆现代战车或大约30辆越野车
但最初是为了运送大约750人而建造的
一次，这架飞机的有效载荷和最大速度仍然是一个问题
这个木家伙一生只飞了一次
它爬到了大约65英尺的高度，飞行了1.2英里
尽管这位工程师霍华德休斯保持了这个怪物，但仍在洛杉矶海港上空
处于工作状态将近30年，每人花费约一百万美元
一年的空中客车A380这是最大的
世界上的客机有两个甲板，可以
可容纳约850名乘客
一个小村庄的人口全部乘坐一架飞机来容纳
这么多的乘客，它的长度令人印象深刻
几乎和一个足球场一样，它的翼展和高度也是
所有这一切之上，不止是一个七层楼高的建筑
空中客车无需加油即可行驶令人难以置信的距离
它可以在冰岛起飞并降落在南美洲的顶端
A380的唯一缺点是它的价格
4.45亿美元用这笔钱可以在该岛上购买四个私人岛屿
不列颠维尔京群岛一位沙特王子曾经购买了其中之一
改装成私人飞机现在看起来就像是一栋昂贵的豪宅
或酒店内的酒店已成为最大和最
昂贵的私人飞机，估计耗资约5亿
美元哦，顺便说一句，以腾飞这
巨人需要一条近10,000英尺的跑道，所以不是全部
世界各地的机场都可以乘坐空中客车A380
比例缩放的351型复合材料发射飞机的一个不寻常的名字，但它的
外观更加奇怪这架飞机令人恐惧
航空历史上最长翼展的标题385英尺
这比足球场加上豪华轿车的长度还多
飞行员副驾驶和飞行工程师在正确的机身驾驶舱内
左机身的座舱用作存储单元
六个强大的引擎帮助这架巨人起飞
和八个机架，总共28个轮子
帮助大个子降落地层发射是为了发射
飞马从它那里飞了出来，但是现在它将被用来发射高超音速
不管飞行员的目的如何，飞行都能顺利进行
必须要小心，因为到目前为止只有一层
在世界大型喷气式客机或波音747上发射351型
这是世界上第一架长途双层飞机
这个婴儿拥有最重和最宽敞的飞机的头衔
长达36年，直到空中客车A380出现为止，其翼展超过
一个曲棍球场，它的长度是250英尺，
等于15头长颈鹿的高度这架飞机创下了记录。
埃塞俄比亚一次营救行动中一次航班上的乘客人数
747飞机上有1086人
还被用来运输美国总统
或他的第一夫人（在这种情况下，飞机被分配了一个呼号）
空军一号或空军一号狐步舞，这架飞机的货运版本是
用于运输航天飞机
从预备机场到卡纳维拉尔角发射场
安东诺夫AN-225玛丽亚是最重的飞机
有史以来建造它也有最大的翼展
任何飞机和运营服务机翼尖端之间的距离
就像足球场的长度和身体的长度
275英尺，就像连续六辆校车
自然是飞机中的动力提升器
2009年，安托诺夫被列入吉尼斯世界纪录
用于起吊航空历史上最重的单货物
187吨，相当于世界上最小飞机的1000架
世界明星大黄蜂或四架波音737
但是安托诺夫的起重能力的绝对记录
是253吨，这是世界上最高的建筑物的一半
哈利法塔（Burj khalifa）以及这架飞机的记录很长
自首次飞行以来，am-225已定下目标
240个世界纪录，这是航空领域的独特案例
而且实际上是唱片本身，这东西不完全是飞机
但它应该在我们的名单上占有一席之地，它是
实验性翼舰船，这意味着它使用了反射的空军
从地球或水的表面正式停留在空气中
那是一艘船，因为它可以在高空飞行
只有几米，但看起来更像两栖动物
而且只有飞行员才能驾驶一个非常复杂的系统
很长时间以来，这是世界上最重的飞机
当它是空的时，它重达240吨，就像60头大象，花了10头
引擎让这东西在空中两边各有五个，但它仍然有
从纽约到华盛顿的速度足以
在半小时内